Laissez moi vous conter les fabuleuses aventures d'un pivert et d'un sublime castor !

Bien que ces deux là ne se connaissaient que depuis récemment, ils eurent la magnifique idée de tomber amoureux l'un
de l'autre. Le pivert était fou amoureux de celle qu'il surnommait son "petit castor". Il avait pour habitude de 
rêver d'elle, en même temps, il faut le comprendre, le castor était d'une beauté sans pareille et avait le bon goût
de s'habiller particulièrement bien, de telle manière qu'elle pouvait envoûter le pivert d'un simple regard.

Un beau jour, le pivert et le castor eurent envie d'entreprendre l'une des plus belles aventures qui allaient les 
lier plus que jamais. Alors qu'ils avaient tout deux besoin de dépaysement, ils décidèrent de partir dans un endroit
plutôt exotique pour un pivert et un castor. Un pays où le soleil brillait de mille feux, là où la mer les faisait
rêver et surtout où leurs préoccupations de tous les jours n'étaient que de vagues souvenirs.

Une fois arrivés là bas, ils passèrent leurs plus beaux moments ensemble. Ils étaient en communion, l'un avec
l'autre sans penser à rien d'autre. C'était ce qu'on appellait la "Passionnneeeeee". Ils passaient leurs temps à
s'embrasser fougeusement, se baladaient main dans la main et parfois rentraient se reposer une, deux (voir trois)
heures à l'hotel, histoire de se reposer (ou pas).

C'était hors du temps et d'une symbiose incroyable ! Mais alors toi lecteur tu dois surement te demander où 
nos deux aventuriers se sont rendus ! Un beau coin, perdu dans l'Espagne du nom de Vittoria.

C'est alors que nos deux protagonistes décidèrent de lier leur présent et leur futur par un élément symbolique. De manière très originale, ils achetèrent un cadenas qui allait représenter leur union émotionelle/charnelle, peu importe, cela représentait simplement ce qu'ils étaient l'un pour l'autre. 

La folle idée leur traversa l'esprit de laisser un cadena dans chaque coin du monde qu'ils visiteraient à l'avenir ! 

[Mais alors où se trouve ce fameux cadenas ?](https://earth.google.com/web/search/42%c2%b050%2739%27%27N+2%c2%b040%2732%27%27W/@42.8441667,-2.6755556,528.52593762a,749.88611897d,35y,0h,45t,0r/data=ClwaMhIsGaVviKcNbEVAIYoJxbGJZwXAKhg0MsKwNTAnMzknJ04gMsKwNDAnMzInJ1cYAiABIiYKJAmkutX2iL0zQBGiutX2iL0zwBlZvGMm7GMfQCHj-bTXykhXwCgC)

Quel parc magnifique pour un pivert et un castor y passer leurs meilleurs journées ! Malheureusement, le retour dans leurs habitats naturels respectifs est nécessaire ... En effet, ils ne peuvent vivre ensemble éternellement car leurs modes de vie sont encore trop différents ... C'est alors que la peau bronzée (surtout pour notre castor car le pivert protégeait ces petites ailes) et la tête plein de rêves, nos deux amis se demandent où pourraient-ils bien répandre leur passion et disperser un nouveau cadenas ..?

Depuis ce voyage, ils ne cessèrent de repenser à ces quelques jours ensemble ! Mais quand est-ce qu'ils pourront revivre pareils moments ? 

Mai 2022, l'été arrive à grand pas ! Alors que notre rongeur favori et notre moineau un peu malade allaient entamer un pan d'histoire pour le moins mouvementé, la question qui nous brule la langue, qui est sur le bord des lèvres : Où ces deux là vont bien ils pouvoir se rendre pour leur prochaine destination ???

- [Un soleil de plomb et des vestiges sans pareil ...](https://earth.google.com/web/search/Ghiz%c3%a9e/@29.9772962,31.1324955,64.28935052a,900.52414138d,35y,0h,45t,0r/data=CnIaSBJCCiUweDE0NTg0ZjdkZTIzOWJiY2Q6MHhjYTc0NzQzNTVhNmUzNjhiGUyBcRUw-j1AIf5dnznrIT9AKgdHaGl6w6llGAIgASImCiQJdqFapmduRUAR5a1MzqFrRUAZ0OBNemo0BcAhpgtDmhd4BcAoAg)
- [Un poil plus penché mais nos amis savent s'adapter ...](https://earth.google.com/web/search/tour+de+pise/@43.722952,10.396597,32.22407251a,738.16875914d,35y,0h,45t,0r/data=CncaTRJHCiUweDEyZDU5MWE2YzQ0ZTg4Y2Q6MHgzMmVjYTliMWQ1NTRmYzAzGfVJ7rCJ3EVAIShiEcMOyyRAKgx0b3VyIGRlIHBpc2UYAiABIiYKJAnqiuTsqLlHQBFn2-KKLjdEQBn0HaSJDWk0QCFE-vDvdtcBwCgC)
- [Face à l'histoire d'un des plus beaux pays ...](https://earth.google.com/web/search/Acropolis,+Dionysiou+Areopagitou,+Athina+105+58,+Gr%c3%a8ce/@37.9696365,23.7268983,88.48305093a,811.77629663d,35y,0h,45t,0r/data=CqIBGngScgolMHgxNGExYmQxOWU1ZjgwNDEzOjB4NjYyYWE1NDQ4ZTkxMWY0NBkDQYAMHfxCQCGbBMoBFro3QCo3QWNyb3BvbGlzLCBEaW9ueXNpb3UgQXJlb3BhZ2l0b3UsIEF0aGluYSAxMDUgNTgsIEdyw6hjZRgCIAEiJgokCbcuVtKn_kJAEYPJRJLB-0JAGZ7j6kTRuDdAIRuTN7oKsjdAKAI)


[Journal de Bord : 28 Mai 2022]

Nos deux animaux favoris viennent de passer leur première semaine complète, ensemble, de leur vie ! Et quelle semaine ! Certes, celle-ci fût chargée en lourdes tâches, pendant que notre castor continuait de renforcer son barrage, notre pivert quant à lui se tuait à construire son petit nid futur. Néanmoins, ces deux là ont également eu bien du temps pour eux. Chaque pause de labeur fût un réel soulagement pour les fous l'un de l'autre. Ils se savaient déjà complices mais une semaine passée dans les bras l'un de l'autre, chaque jour, n'a fait que renforcer l'amour qu'ils éprouvaient. En effet, au cours de cette belle semaine, tantôt ensoleillée tantôt pluvieuse, nos deux compères se sont encore d'avantage rapprochés à tel point que parfois ils n'avaient l'impression de ne former qu'un ! Entre réveil à l'aube côte à côte, baignade du matin pour se raffraichir en companie de l'autre ou encore sieste dans le nid du pivert rimant parfois avec repos et parfois avec agitation, notre couple a bien pu profiter malgré le lourd travail qui les attendait respectivement. Malheureusement, tout a une fin et pour le coup, notre amie le castor a finalement dû rentrer chez elle pour se consacrer à la construction d'un autre barrage. C'est alors que la séparation fût dure pour nos compères, le pivert au bord de la rivière vit son cher castor s'éloigner peu à peu de lui dans la tumultueuse rivière. L'éloignement se fit vite ressentir, les moments à deux sont devenus des moments seul, les réveils étaient désormais en solitaire et les couchés aussi. Chaque jour, le pivert ne pouvait s'empêcher de repenser à tous ses bons moments au côté de son petit castor, comme il aimait la surnommer. Seul avec ses pensées, il se voyait allongé au côté du petit castor qui avait les yeux fermés, épuisée par la fatigue. Du long de ses longues ailes, il la caraissait doucement, voyant le castor s'endormir petit à petit, son visage s'adoucissant, ses muscles se détendant, rejoignant ainsi les bras de Morphée. Il se demandait alors à quoi elle pouvait bien penser, de quoi pouvait-elle rêver, rêvait-elle de lui ? de eux ? Il ne le savait pas. Une chose était sûre, c'est que lui oui. Presque tous les jours, il s'imaginait bras dessus bras dessous, au bout du monde avec son compagnon le castor, visitant les plus beaux lieux, rigolant de tout et de rien ... débattant de la pluie et du beau temps ... admirrant son doux visage ... la caressant avant de s'endormir ... se baignant dans les rivières du monde entier. Il rêvait des places les plus magnifiques, c'était comme dans un film, il n'arrêtait pas de se demander ce qu'il pouvait faire pour continuer de séduire cet être sublime qui l'accompagnait, que pouvait-il dire, mettre en place, inventer, imaginer, créer, peu importe ... pour conquérir encore un peu plus le petit coeur du castor. Il imaginait alors tous les voyages du monde !  Il s'imaginait sur les longues routes désertes américaines, en décapotable (très spécial pour un castor et un pivert mais eux aussi on le droit d'aimer les belles voitures voyons !). Il s'imaginait faire du ski à deux sur une piste rien qu'à eux, observant d'abord la montagne, le beau soleil, descendant petit à petit, profitant du paysage. Il s'imaginait dans les pyramides, passant devant des millénaires d'histoires, prenant la main du castor, l'emmenant à toute allure sans aucune raison de rues en rues, l'embrassait car il le voulait, la prenait par la taille car il en avait l'envie. Il s'imaginait en randonnée sur la muraille de Chine, il s'imaginait en haut d'un sanctuaire perdu sur une montagne d'Amérique du Sud, il s'imaginait danser le tango espagnol à Florence (certes c'est en Italie, mais la géographie n'était pas le point fort du pivert), il s'imaginait se battre avec son castor pendant des heures à deux sur un tatami rigolant à ne plus en pouvoir, il s'imaginait au pied d'un volcan en lui disant que son coeur allait rentrer en éruption pour elle (le pivert était drageur amateur parfois), il s'imaginait en haut de  la Tour Eiffel, en bas la Tour de Pise, face à la fontaine de Trévis, au pied des marches d'un sanctuaire Maya,
devant le Sphinx, ou encore devant le Taj Mahal. Il s'imaginait chez lui ... chez elle ... tout simplement. 

Le pivert s'en souvenait encore au bord de la rivière ce jour là, quand il eut à la laisser partir. Il s'en souvient très bien. Il avait la gorge serrée, pour la première fois, il ressentait des larmes monter. Il s'en était caché bien évidemment mais ce sentiment il l'avait ressenti. Pour la première fois de sa vie,
notre très cher pivert comprit qu'il tenait à quelqu'un comme il n'avait jamais tenu à quelqu'un auparavant. La séparation lui avait fait prendre conscience qu'il tenait au castor d'une manière extraordinaire. Ce jour-là, le pivert eut l'impression qu'une partie de lui avait décidé de le quitter et de partir loin.

Alors, ces derniers jours, le pivert rêve toujours de tous ces voyages magnifiques qu'il est impatient de faireau côté du castor mais ... ce dont il a le plus envie ... c'est simplement de la revoir.
